Salut à tous du coup dans ce fameux module qui va être
assez important, nous allons voir comment réaliser un
site anti dropshipping.
Donc déjà, il faut comprendre quel est le concept d'un site
anti anti dropshipping.
L'idée de ce site anti dropshipping,
c'est de créer un site qui ne ressemble pas
à un site de dropshipping classique que vous voyez souvent.
C'est pour ça que dans ce module,
nous n'all pas vous montrer des tutos vraiment techniques.
Nous allons pas vous montrer comment créer un
Shopify et comment créer à haut commerce.
Nous allons bien entendu aborder les étapes.
Nous, ce qu'on va voir au sein de ce module,
c'est plutôt qu'est-ce que font les agences?
Comment vous vous pouvez faire pour gérer un projet de a z
professionnel pour enfin avoir un site qui se démarque de la
concurrence qui passe au lever supérieur.
Donc, il va falloir comprendre au sein de ce module quels
sont les enjeux et quelles sont les étapes du coup pour vous
expliquer comment, au sein d'une agence,
on réalise alors chacune des agences peuvent avoir
des process différents.
Mais il faut comprendre qu'au début, normalement,
la première étape, ça va être de réaliser un cahier des
charges concernant un site de drop shopping.
En réalité, c'est assez simple.
Nous, moi, je vais vous mettre un cahier des charges qui est
très spécifique et qui est compatible quasiment tous CMS,
que ce soit wordpress ou commerce, que ce soit Shopify,
que ce soit même presta shop.
Bien que je vous recommande pas spécialement,
nous allons voir dans la prochaine vidéo,
mais d'utiliser presta shop,
non pas que je n'aime pas presta shop, c'est un super outil,
mais il y a moins de module de drop shipping utilisé.
Donc, encore une fois, je vous recommande d'utiliser à soit
Shopify, soit ou commerce.
Nous allons voir dans la prochaine vidéo les avantages,
les inconvénients de chacun de ces systèmes.
Mais l'idée, c'est pas ça.
Donc, la première étape, ça va être
réalisé un cahier des charges.
Vous allez voir que déjà peu moi,
je connais aucun dropper qui ne
réalise de cahier des charges.
Encore une fois, vous n'avez pas besoin de le faire.
Ça a été préparé pour vous.
On va voir justement ensemble l'ensemble des
éléments dont vous avez besoin.
Le deuxième partie du coup de
la création d'un site anti dropping,
ça va être la partie design.
Nous allons voir du coin un mot spécifique sur comment
on réalise un design.
Donc, en gros, pour vous, spoiler un peu,
il va falloir réaliser une maquette via
un graphiste ou en tout cas essayer de respecter des
règles de design spécifiques.
Nous allons voir, par exemple, la différence entre un thème
personnalisé et un thème que vous pouvez acheter.
Moi, bien entendu, je vous recommanderai
toujours le thème personnalisé.
Voilà donc on va voir comment commander une ma graphique,
comment faire en sorte que votre ma graphique soit de
qualité, puis ensuite là,
la prochaine étape c'est donc de valider
les pages secondaires comme la fiche produit.
Mais encore une fois, nous allons voir des petites astuces
pour réduire les coûts, pour que vous n'ayez pas à payer un
graphiste ou une agence sur des milliards de pages et du
coup que ça vous coûte cher, puis l'étape d'intégration,
qui est tout simplement de transformer la maquette en code.
Encore une fois, on a la chance d'utiliser aujourd'hui,
en 2022, des logiciels très sympa utilisés.
Vous allez voir qu'il existe à la fois sur Shopify
Et à la fois sur au commerce des pagebuilder qui avec un
peu de motivation, vous pouvez intégrer vous même.
Encore une fois, dans tous les cas,
je vous recommande d'utiliser des professionnels pour ce
type de tâches.
Mais voilà l'idée,
c'est que vous n'allez pas vous faire arnaquer grâce aux
méthodes que je vais vous montrer pour avoir un site
professionnel pour qu'il vous coûte le moins cher possible
tout en ayant la meilleure qualité possible.
Ensuite, la dernière étape,
ça va être de configurer votre site grâce aux
extensions du coût de qualité.
Encore une fois, il y a des règles à respecter.
Je ne vais pas vous dire les extensions,
voilà qu'il faut absolument installer.
Bien entendu, nous on tourne au sein de vos commerce.
Donc je vais vous faire un listing de toutes
les extensions qu'on utilise.
Et pour que vous compreniez un peu, bien entendu,
vous pouvez faire exactement l'association.
Je vais voir si je ne peux pas trouver quelqu'un qui puisse
vous recommander exactement les mêmes extensions versions
Shopify qui pourrait être intéressante.
Voilà pour comprendre un peu quels sont les enjeux.
L'idée, ce que faut retenir dans cette vidéo,
c'est que l'idée, c'est vraiment que votre site de drop
shipping ne ressemble pas un site de drop shipping.
Il faut limite que les gens prennent votre site en exemple,
c'est en plus bénéfique d'un point de vue gestion.
Ils s retournent souvent il du trafic gratuit.
Donc, bien entendu, voilà.
Il ne faut pas, il faut surtout réaliser des sites qui
se démarrent de la concurrence.
C'est quelque chose de très important.
Et on va voir du coup dans la prochaine vidéo déjà,
comment est ce qu'on choisit son système?
Encore une fois, non, on entend sur vos commerce,
mais vous allez voir, c'est peut être pas forcément la
bonne solution pour vous.
On se retrouve tout de suite dans le choix du système et.